Repository: memitoguate/IglesiaMGT
Catalog: locale/JSONKeys_JS_Plugins/ToDoListDashboard/*/js-strings.po
Languages: ja_jp

source: List name
ja_jp: リスト名

source: Create a list
ja_jp: リストを作成する

source: Edit list
ja_jp: 編集リスト

source: You're about to delete your list?
ja_jp: リストを削除しようとしてるのか？

source: This can't be undone.
ja_jp: これは元に戻すことはできません。

source: Item name
ja_jp: 項目名

source: Date
ja_jp: 日付

source: Create a list item
ja_jp: リストアイテムの作成

source: Edit list item
ja_jp: リスト項目の編集

source: Delete item?
ja_jp: 項目を削除しますか？

source: You're about to delete an item.
ja_jp: 項目を削除しようとしている。
